Стиль: Ведущий-ведомый.

Что реализовали: Дорабатывали микросервис processor, реализовали трансформатор dto, клиенты CustomerClient и OfferClient для взаимодействия с другими микросервисами.

Что получилось, какие были проблемы: Понравилось получение знаний от более опытного программиста путём практики и объяснений теории с ней связанной; происходило довольно быстрое вливание в тему задачи и спопсобы её решения. Единственной проблемой было поначалу проблемы коммуникации и понимании друг друга, а также споры по поводу реализаций теории на практике.

Вывод: использование данного стиля предпочтительно использовать когда необходимо быстро познакомить человека с проектом, провести разъяснение кода.

Стиль: На равных.

Что реализовали: Дорабатывали микросервис processor, реализовали клиент OrderClient для взаимодействия с микросервисом Shop.

Что получилось, какие были проблемы: Понравилось работа с человеком, обладающим высокими знаниями, что облегчило работу и позволило быстро реализовать поставленную задачу и исправлять недочеты . Единственной проблемой были споры по поводу реализации тех или иных решений, что можно решить, если в начале разработки договориться об используемых решениях.

Вывод: использование данного стиля предпочтительно использовать, когда знания в у пары совпадают, что позволяет быстро решать поставленные задачи без затрат времени на разъяснение теории; также при применении данного стиля присутствует меньшая вероятность допустить ошибку. Есть смысл работать таким образом в дальнейшем с данным человеком.
