Стиль: На равных.

Что реализовали: Реализовали ProcessorController в микросервисе Processor.

Понравилось и получилось: Понравилось, что благодаря высокому уровня знаний напарника и слаженной работе удалось реализовать задачу достаточно быстро и избежать серьёзных ошибок.

Проблемы: Поначалу были проблемы с понимаем друг друга, т.к. каждый хотел реализовать идею на практике по своему, что приводило к дискуссиям.

Вывод: Скорость разработки при таком стиле немного уменьшается, однако благодаря работе в паре удаётся избегать различные ошибки и качество кода значительно увеличивается, так как напарник делает замечания и вносит свои правки. Также данный стиль подойдёт в том случае, если необходимо реализовать какую-либо идею на практике достатоточно быстро и с высоким уровнем качества без ошибок..

Стиль: ведущий-ведомый

Что реализовали: Подтверждение задачи пользователем

Понравилось и получилось: Понравилась передача знаний в области практики менее опытному в данной теме напарнику, как быстро напарник усваивал маметериал и начинал участвовать в разбработке.

Проблемы: Единственной проблемой было существенное снижение скорости, вследствие того что приходилось пояснять теорию менее опытному напарнику, из-за чего проще было самому сделать задачу, чем её объяснять.

Вывод: Данный стиль значительно замедляет скорость написания кода, однако его следует применять, когда напарник не знаком с теорией, которая будет использоваться в реализации поставленной задачи, и требуется его быстрое подключение к разработке.
