## Науменко-Шульга
* Стиль: на равных.
* Что реализовали: создали микросервис processor, имплементировали необходимые конфигурационные файлы и добавили dto.
* Понравилось: совместное решение задачи позволило обсуждать проблемы и быстрее приходить к их решению, также меньше времени затрачивалось на то, чтобы разбираться в коде, так как каждое решение оговаривалось с партнером.
* Проблемы: иногда возникали проблемы с коммуникацией, по причине удаленной работы не было возможности просто тыкнуть в экран пальцем и быстро объяснить спорный момент.
* Выводы: данный стиль парного программирования отлично подходит для пары программистов обладающих схожим уровнем знаний в конкретной области разработки и, что немаловажно, имеющих хороший контакт между собой. Мне понравилось работать в данном стиле с Александром. Несмотря на то, что скорость разработки немного снизилась, считаю, что качество полученного кода выиграло от использования стиля на равных.


## Науменко-Шульга
* Стиль: ведущий-ведомый.
* Что реализовали: разработали архитектуру базы данных.
* Понравилось: Александр имел мало опыта в разработке баз данных, решение этой задачи помогло ему разобраться. А также улучшилась дисциплина, так как чувствовалась ответственность перед напарником.
* Проблемы: возникали небольшие трудности в донесении своей мысли до партнера из-за разного уровня опыта в такой разработке.
* Выводы: данный стиль позволил эффективно решать задачи, так как в данном стиле строгое распределение ролей, также получилось подтянуть знания обоих участников. Этот стиль мы будем и дальше использовать в разработке.
