### Науменко-Бакун
 * Стиль: на равных
 * Что реализовали: мокапы приложения. 
 * Понравилось и получилось: мы с Артемом изложили друг другу своё видение того, как должно выглядеть приложение, и, несмотря на несколько спорных моментов, довольно быстро пришли к консенсусу. На этапе создания мокапов совместными усилиями нашли несколько опечаток.
 * Проблемы: каких-то больших проблем не возникло, спорные моменты разрешили совместным обсуждением с взаимными уступками.
 * Вывод: использование данного стиля предпочтительно, когда оба партнера хорошо разбираются в возможных решениях поставленной задачи и умеют пойти на уступки в спорных ситуациях. Мне понравилось работать с Артемом в стиле на равных, считаю, что мы решили поставленную задачу максимально эффективно.
 
 ### Науменко-Бакун
  * Стиль: ведущий-ведомый.
  * Что реализовали: отображение товаров в корзине.
  * Понравилось и получилось: в этой паре я был ведомым, т.к. я имел меньше опыта во front-end разработке, в частности, в работе с Angular. Артем терпеливо объяснил мне необходимые моменты. Под его руководством мы успешно реализовали поставленную задачу.
  * Проблемы: увеличилось время разработки.
  * Вывод: главным преимуществом данного стиля является возможность обучения менее опытного напарника. Это можно назвать инвестицией в будущее. В настоящий момент будет потрачено больше времени на разработку необходимого функционала, зато менее опытный разработчик получит необходимые теоретические и, что особенно важно, практические знания, которые позволят ему стать более эффективным разработчиком в данной области.
