### Чечитов-Кугач

Стиль: ведущий-ведомый

Что реализовали: Дорабатывали микросервис processor, реализовали трансформатор dto, клиенты CustomerClient и OfferClient для взаимодействия с другими микросервисами.

Понравилось и получилось: передавать знания менее опытному программисту и видеть то, как он применяет эти знания на практике, а также то, что быстро происходило вливание в проект. Также понравилось общение с напарником.

Проблемы: случалось так, что проще было сделать самому, чем объяснять как это работает и то, что иногда приходилось выслушивать мнение менее опытного программиста о том, как решить задачу.

Вывод: буду использовать парное программирование в стиле ведущий-ведомый, когда необходимо обучить и быстро познакомить с проектом и кодом человека

### Чечитов-Кугач
Стиль: На равных.

Что реализовали: Дорабатывали микросервис processor, реализовали клиент OrderClient для взаимодействия с микросервисом Shop.

Понравилось и получилось: Понравилось то что можно было сделать некоторые вещи самому вместо того чтобы их объяснять и то что этот стиль уменьшает вероятность пропустить ошубку

Проблемы: Были сложности из-за разного уровня знаний в следствие чего появлялись споры о реализации тех или иных решений.

Вывод: Было замечено, что при таком способе разработки имеется намного меньшая вероятность допустить ошибку. Однако скорость разработки несколько уменьшилась. Что указывает на то что использование данного стиля предпочтительно когда знания в у пары совпадают, что позволяет быстро решать поставленные задачи без затрат времени на разъяснение теории.Есть смысл работать таким образом в дальнейшем. 