### Шульга- Науменко
- Стиль: На равных.

- Что реализовали: создали микросервис processor, имплементировали необходимые конфигурационные файлы и добавили dto.

- Что получилось, какие были проблемы: Благодаря заранее спроектированной архитектуре
и совместному владению кодом удалось довольно быстро реализовать поставленную задачу и исправлять недочеты.
Проблем понимания друг-друга с технической стороны не было, поскольку разработка велась с человеком обладающим
таким же объемом знаний.
- Вывод: Было замечено, что при таком способе разработки имеется намного меньшая вероятность допустить ошибку.
Скорость разработки несколько уменьшилась, однако пока не было необходимости вносить какие-либо изменения
в написанный код. При появлении неожиданного Exception совместный объем знаний также помогает быстрее найти решений.
Есть смысл работать таким образом в дальнейшем.

## Шульга-Науменко
- Стиль: ведущий-ведомый.

- Что реализовали: разработали архитектуру базы данных.

- Понравилось: я имел мало опыта в разработке баз данных, эта работа помогла мне получше разобраться в этом вопросе. Андрей доступно объяснял мне трудные для меня моменты.

- Проблемы: из-за удаленного взаимодейтсвия было немного сложнее объясняться, чем при личном общении.

- Выводы: данный стиль отлично подходит, когда в паре работают программист с большим опытом и менее опытный программист. Это позволяет не только успешно решать поставленную задачу, но и для менее опытного программиста получить практические знания от старшего товарища. Считаю, что нашей команде будет полезно использвать стиль ведущий-ведомый в последующей разработке.
